# Список проектов по аналитике данных

<br>
<br>

## Бизнес-анализ развлекательного приложения

**Краткое описание:** С позиции маркетингового аналитика развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Наша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

**Технологии** – юнит-экономика, когортный анализ, предобработка данных, пропуски, типы данных, дубликаты, функции, исследовательский анализ данных, графики, гистограммы.

**Инструменты, библиотеки – Jupyter, Python, Pandas, Datetime, Matplotlib, Numpy**

**Ссыкла на репозиторий** – https://github.com/EvgenKarasev/entertainment-application-business-analysis


<br>
<br>

## Определение перспективного тарифа для телеком-компании

**Краткое описание:** Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.

**Технологии** – проверка гипотез, статистический анализ данных, предобработка данных, пропуски, типы данных, функции, исследовательский анализ данных, графики, гистограммы.

**Инструменты, библиотеки – Jupyter, Python, Pandas, Scipy, Matplotlib, Numpy, Seaborn**

**Ссыкла на репозиторий** – https://github.com/EvgenKarasev/determining-the-tariff-for-a-telecom-company


<br>
<br>

## Исследование объявлений о продаже квартир

**Краткое описание:** В нашем распоряжении данные сервиса Яндекс Недвижимость. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости.

**Технологии** – предобработка данных, пропуски, типы данных, дубликаты, функции, исследовательский анализ данных, графики, гистограммы..

**Инструменты, библиотеки – Jupyter, Python, Pandas, IPython, Matplotlib, Numpy, Seaborn**

Ссыкла на репозиторий – https://github.com/EvgenKarasev/research-of-advertisements-for-the-sale-of-apartments

<br>
<br>

## Исследование надёжности заёмщиков

**Краткое описание**: Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.

**Технологии** – предобработка данных, лемматизация, пропуски, типы данных, дубликаты, категоризация данных, функции, зависимости.

**Инструменты, библиотеки – Jupyter, Python, Pandas, Pymystem3, Collections**

Ссыкла на репозиторий – https://github.com/EvgenKarasev/borrower-reliability-study

<br>
<br>

## Проект Яндекс.Музыка

**Краткое описание**: Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами. Цель исследования — проверьте три гипотезы.

**Технологии** – предобработка данных, пропуски, заголовки, дубликаты, функции, проверка гипотез.

**Инструменты, библиотеки** – **Jupyter**, **Python**, **Pandas**

Ссыкла на репозиторий – https://github.com/EvgenKarasev/project_1_python_jupyter_analytics
